ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ

Задача: Расширить функциональность галереи. Добавить интерактивности, используя возможности работы с событиями.
То есть вам необходимо взять результат того, что вы получили в прошлом домашнем задании и расширить функциональность вашего приложения новыми пунктами.
Полное разъяснение ДЗ в видео. Здесь даны пункты в короткой форме для справки.

Пример приложения: http://basic.jsexpert.net/example/gallery/

1. По ссылке выше доступен рабочий пример того, что у вас должно получиться.
2. Для построения галереи использовать подход с шаблонными строками.
3. Selectbox с выбором количества элементов для отображения и выбором типа галереи убрать. То есть всегда строить все изображения с помощю шаблонной строки.
4. Добавлять новый элемент в галерею после нажатия на соответствующую кнопку.
5. Отображать количество доступных элементов, которые еще можно добавить.
6. При добавлении полностью всех элементов, сделать кнопку «Добавить» серого цвета.
7. Если пользователь все таки нажал на кнопку, выводить модальное окно с сообщением что дальнейшее добавление невозможно.
8.* Сделать модальное окно не с помощью Аlert, а с помощью специального компонента Modal из фреймворка Bootstrap 3 или Bootstrap 4.
9.* Реализовать механизм удаления картинки. Для этого использовать патерн «делегация». То есть обработчик события должен быть не на каждой кнопке «удалить», а на элементе верхнего уровня.
10. Расширить галерею сортировкой (selectbox). Содержит 4 пункта: «По имени А- Я», «По имени Я — А», «Сначала новые», «Сначала старые».
11. При изменении выбора в selectbox галерея перестраивается автоматически. Нажатие на кнопку не требуется. Строится то количество изображений, которое было на экране. Если вы добавили 6 картинок, то и после изменения сортировки их должно быть так же 6. При первой загрузке, по умолчанию применяется фильтр «По имени А- Я».
12. Значение фильтра сохраняется в localStorage. Таким образом, после перезагрузки страницы автоматически должен применяться последний выбранный фильтр.