ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ

Архив с заготовкой можно скачать здесь: https://www.jsexpert.net/wp-content/uploads/2018/01/dom_homework.zip
Задача: Вам необходимо построить галерею изображений одним из 3-х способов.
методом replace
методом шаблонных строк
методом createElement

Общее описание: необходимо взять данные, которые находятся в файле data.js преобразовать эти данные и отобразить их на экране.
Для отображения на экране необходимо реализовать цикл который создаст нужный html код для последующей вставки в страницу.
Создавать html код можно одним из трех возможных способов. Два этих способа показаны в заготовке. Третий освещался в лекции на тему DOM.

Рекомендация: задание объемное, постарайтесь реализовать столько сколько сможете. Если что-то не поняли, пропускайте или делайте как поняли.

Пошаговый алгоритм:
• Взять данные из data.js.
	Из исходных данных отобразить только саму картинку, название, описание, и дату.
	Соответственно для этих данных использовать преобразования, которые были в предыдущем домашнем задании. Остальные данные отбросить.
• Получить результирующий массив объектов. Определить тип галереи, которую будете строить.
	Для этого снять значение из первого селектбокса, пример как это сделать указан в коде. Вы получите значения 0, 1, 2 и тд. Содержимое атрибута value.
• Определить количество элементов, которые будете показывать в галерее. Для этого снять значение со второго селектбокса.
• После нажатия на кнопку «построить галерею» запустить функцию run или init которая построит галерею.
• Проитерироваться по массиву объектов с помощью цикла. Количество итераций зависит от выбранного значения во втором селектбоксе.
• На каждой итерации цикла HTML код создавать с помощью метода который был выбран в первом селектбоксе. Примеры создания HTML кода есть в заготовке.
• При построении галереи должны быть скрыты все блоки, которые не относятся к данному типу галереи. Соответственно будет отображен
	только один заголовок и сама галерея. Каждый такой блок находится внутри контейнера с классом (first-group, second-group, third-group).
	Таким образом, например, если показан блок second-group то все остальные блоки скрыты.
• Если пользователь меняет параметры изменив значения в селектбоксе, после нажатия на кнопку «построить галерею»
	она должна быть пересоздана согласно новым параметрам.
	Например изменился способ построения, тогда прячем блок second-group и показываем тот который необходимо и перестраиваем галерею новым способом.
	При этом заново считываем значения параметра из второго селектбокса и строим то количество элементов, которое необходимо.