Задача «Часы»

Вам необходимо реализовать электронные часы с календарем, которые будут показывать текущее время и дату.
1. Воспользуйтесь шаблоном по ссылке для визуального оформления часов. Заготовку сможете найти здесь: https://www.jsexpert.net/wp-content/uploads/2018/02/clockExample.zip
2. Создайте самостоятельно скриптовый файл и подключаете его к HTML странице. Вся логика по работе приложения должна располагаться в этом файле.
3. Для реализации часов воспользуйтесь функционалом встроенного объекта Date и функциями setInterval.
4. При загрузке приложения, с помощью new Date() получите значение текущего времени и даты и отобразите его на экране.
5. С помощью функции setInterval каждую секунду (или чаще), запускать специальную функцию, которая будет перерисовывать значение текущего времени если это необходимо.
6. Таким образом у вас на экране должна отображаться такая информация: Сегодня среда, 10 января. Текущее время: 14:25:45
7. Так же необходимо отобразить информацию сколько дней осталось до следующего года. Формат: До 2019 года осталось 327 дней.